
黑料正能量tttzzz网页




👉/点/此/进/入/观/看/ http://6e6s.com?jfmwf.html




　　老虎坪的冬天总是那么长，比别的地方都要长。别的地方冬天已过去了，老虎坪的冬天却脚步儿笨。我想我的眼界再广，老虎坪的冬天都是最长的，这是我的看法，为什么我30岁了才发现这个原理呢？
/>（一）爱情的客观存在性　　　　　　　　　　　　　　　　　　　这些天我遇到了很头疼的问题。爱情的客观存在性。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中午，很好的阳光，下班回来和室友很温暖的在阳台上一边欣赏就要开放的牵牛花，一边看书。我这两天身体一直不好，还要挂掉瓶，大概我懒洋洋的样子让我的室友看起来很不顺眼。她靠在用红红的绒毛做的靠垫上，手里捧着她的大本头政治辅导书，微微抬起头，假装漠然的说，“茧茧啊，我问你个考研问题，不要一天到晚这么颓废好不好啊。”我僵硬的挺了挺腰杆，勉强振奋。我知道两个工作了两年之后还要一起奋战考研，并且和一群大学中的年轻人拼命的女生同处一室是非常惨烈的。她问我问题，大多是想探我的底。如果我答不上来，她不会太高兴。因为和水平很烂的人在一起复习的感觉是非常糟糕的，考试是需要信心和相互切磋的。如果我答得全对了，也不行，她最近失恋了。一个女人失恋的最初阶段往往是将学业事业看得特别重的。因为她们认为爱情只能是梦想中的乌托邦，而学历是她们一生最忠实的情人，并且永远都不会抛弃她。看在她上个星期才失恋的份上我只能忐忑的说好吧，你问吧，是什么。如果是经济学的就打住，我要考的5门课，我只看了2门，而且是很恶心的投资学和国际金融。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　她看了我一眼没做声，过了会儿她抑扬顿挫的说：“这个世界上什么都不存在，除了运动的物质和思维。辨析题。”说完看了我一眼，似乎很得意的在笑。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　真是比问现在汇率是不是要涨还要难受的问题。我调侃地说，燕子啊，看来你也没看多少书啊，这是政治第二章的问题啊，虽然我没看，但是我知道它的布局。她很涩的笑笑，我看不对劲，害怕她又开始对我泄洪，立马说：“恩，燕子啊，我看这句话有语病类，你看这世界上什么都不存在，那么你说怎么还会有运动的物质和思维呢？”“我说你就不可以从哲学角度来说说这个问题啊，”燕子又急了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　哎，这年头失恋的就是老大，我也只好认输了，马上就露出讨好的笑脸说：“好好，我想想。这句话有点道理的吧，物质是客观存在的，可是思维，在把他定义为人类的思维的情况下”，我实在是为了防止她和我争论黑猩猩也有思维，我特地强调了一番，“那么他是以人类的大脑的存在为依托的，所以，他不是客观存在，但是只要有人脑，意识就是人脑的特殊的机能。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　“既然，有不对的地方，这句话就是错的。”燕子很得意的说道。是不是处于失恋状态的女子都是喜欢在如此发表武断的评论之后，才能让她们对未来模糊的心态得到片刻的安宁呢。这一点，我不得而知。我只能收起我的书本，然后躲进屋里来假装喝水。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我想，是啊，你要是这样说这句话错的话，考研这题一定不能得满分的。哎，谁让你失恋了呢，我能理解，现在考研只能是她寻找一点心里安慰的场所，我又何苦咄咄逼人呢。人有的时候要学会变通，不是所有的事情都必须认真严肃，一本正经。就说这道题吧，考试也未必就会考了。燕子理解有偏差，等以后她心情好的时候再切磋也不晚的。如今，只要她心情愉悦，我也会为安心不少。我似乎想转移话题，半躺着对她随口说道：“唉，所以依我们的逻辑来看，爱情也不是客观存在的。因为爱情只能是男女双方的一种感觉。太抽象。”说出来的时候，我和她都很吃惊。我知道，我就是没有办法管好我的嘴，说话不经过大脑真是害人不浅。燕子正伤心呢，我倒是哪不开提哪壶。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　午休的时候，我又听见燕子在哭，我也不知道怎么安慰她才好，也许这个时候让她相信爱情从来都没有来到过她和那个绝情的人之间会更好一点。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱情是不是也真的和意识一样，有了人就有爱情，她是在泥土里生长的玫瑰的芳香，似有若无，微妙芬芳但是同样虚无飘渺。　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）墨菲法则　　　　　　　　　　　　　　　　　　　偶然间看见这个“墨菲法则”，感觉很有些仔细咀嚼的价值。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　法则源于上个世纪四五十年代，有个叫墨菲的美国机械师检查飞机时发现，一个零件装反了。一般人看见这个，一定会大骂手下笨蛋，但是墨菲认为，既然这个零件留了个可以错误安装的漏洞，那肯定会有人装反。后来他的上司在新闻发布会上说了这件事，并简单地归纳说，如果一件事可能回出岔子，那么它一定会出岔子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　所以，感情也是这样。只要有了可能出现问题的隐患，它总有一天会爆发出来的。逃避是不可能的。那么有的时候掩耳盗铃并不是维持感情的最佳方法。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　从前有个好朋友，刚刚和男友坠入情网之时男友是已经有了女友的。通过艰难的所谓“核心竞争”的过程之后，她终于是和心爱的男友走到了一起。可是，他们之间总是这样隔着一层隔膜。相互之间从来不提从前的那个女子。无法逃避的是，这样一个隐患，总是存在，并且不知何时是要爆发的。他们对那个受伤的女子心怀愧疚，当那个女子也以种种理由介入了他们的生活时，他们固执的认为这样有竞争的三个人是可以做朋友。可是，如果说一个人本质还是不错的，就想要和她做朋友，那么这未免是太天真了。的确，这世界上本质就很恶劣的人太少了。一个泯灭了天性的杀人犯有的时候还会善良得让人感动。在信任原本就存在问题的时候，三个人频繁的交往，情敌的蓄意攻击，最终的结果很可能是，不稳定的解体。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　所以，不能轻易相信情敌，更不能轻易去同情一个在你面前示弱的敌人。爱情每一天都会有竞争者，它就是一场战争，它其实需要不停的给自己动力，去完善自己，不要让敌人有可承之机的。对于竞争对手，没有理由相信她（他）是完全善良的与你交所谓的知几的。自古以来，只听说过“桃园三结义”，什么手帕之交，闺中密友不是说没有，但是少得如同夜明珠一样珍贵。更加不要说是情敌的了。况且就连男人，还有“冲冠一怒为红颜”的事发生。国家民族都可为这倾城的女子抛弃，何况是情敌的有些虚伪的友谊呢。女人之间的猜忌可以让人根本难以想象。那么，这样的隐患，能消除就要消除。不要留个炸弹在身边还要标榜自己的“善良”和“大度”。有的时候，小气的女人，也很招人喜欢的。　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）理性的无知　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今天我不得不在这篇所谓的“理论”文章里再一次提到这个原理源于我对它的钟爱。我喜欢建立在理性基础之上的“无知”。我认为这是恋爱甚至能成为今后婚姻生活的护身符。理论的内容很简单，从经济学的原理来看，要分析一种经济现象，有的时候是很不容易的。要了解某一目标的最终的状态，但是，经济现象纷繁复杂，影响这个目标的因素又很多，如果考虑全部因素，我们会很浪费时间，而且，由于计算以及分析能力有限，最终的结果往往差强人意。那么，我们常常用的一种仿佛就是“忽略”。我们将一些不是很重要的因素忽略掉，然后，分析少数几个因素对目标的影响。当然这种忽略是很有技巧的。不是随便的忽略，而是根据需要的条件进行的“理性”的筛选。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我有一个真正意义上的闺中密友。虽然我们相隔千里，但是我相信我们的友谊可以很长久。因为我与她一直遵循“君子之交淡如水”的原则。我们不像大多的女友之间那样常常问候，然后聚在一起相互吹捧。我们在一起的时间很少，有时甚至几个月不联络。但是，这份情谊已经退却了所有的虚华浮式，只有纯粹的本质。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我的这位好友与男友一直处于“两地恋”的状况。这样从相知到相恋整整分开6年之久最终还能结成莲理的故事，在当今真的可以说是“罕见”。况且，恋爱双方的条件都十分优秀，自然让我也不得不猜疑。女友年末就将结婚，一脸的幸福，偶然两人相聚，一年未见，见面的时候，她穿着蓝色紧身的毛衣，外边是一件合体的白色麻质小西服，微微卷曲的长发很规矩的扎在脑后，脸色红润的几乎可以做美白广告。那天我从杭州坐飞机到C城机场的时候已是晚上9点了，第一次到这个陌生的城市，我坚持不让她来接，独自一人上了巴士，然后尖着耳朵听着方言报站，车门打开的时候，她就这样双手在胸前轻轻的握着，微笑地看着我走下车来。我们没有尖叫，拥抱和欢呼。我们很平静的相互微笑，然后我习惯的用右手挽着她左臂，走在了C城的大街上，仿佛就是我们当年常常出没的杭州的某条闹市街区，那里的夜色也和杭州一样璀璨撩人，因为人如故。我的心情很轻松，即便是在远离家乡千里之外，有她在我的身边，感觉就是异常的熟悉。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　那一夜，我们还是聊到了深夜。当她很平静的告诉我，在杭州的第5年里，他的男友曾经出轨，并且在她完全不知情的情况下，和其他女子同居数月的时候，我目瞪口呆。我心中最完美的故事崩塌了，在这个世界，我还能相信至死不渝的爱情么？她说，她原谅了他，当男友面对着她忏悔的时候，她其实就原谅了他的。但是，她还是回了杭州思考了一年。最后，放弃了杭州，回到了C城。并且打算婚后就回到家乡某个小镇，安心做公务员，相夫教子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我许久没有说话。我的朋友，无论做了什么并且将要做什么，我都全力的支持她。最后。我在夜色迷离中一字一句的说到：“你真的很大度。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　朋友生气了，她说，她不要听如此学生气的评价。她很懊恼。我知道，她需要的是我的理解，而不是我看似虚伪的赞扬。可是，在这种情况下，我只能用肯定来表达我的理解。我深知女友的秉性，如我们这样从小就受尽万千宠爱，而又受过良好教养的女子，这样的痛苦，怎么就是一句原谅可以抹杀的。爱一个人，是需要包容的。但是，这种包容是建立在对自己尊严践踏的基础上的。这比凶狠的毒打都要难受上千倍。她最后的话，是含泪说的，声音还有些沙哑：“我觉得他就像个孩子，从前的那些事情简直就是小孩子的胡闹，我就这样站在他的身后，看他瞎闹，然后，转身回来。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　面对这样的爱情，我无话可说。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱，可以让人变得如此的安详。就像母亲对着自己的孩子一般，什么都可以包容。可是，试问，这样的爱情，人间几何？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　女友毫无疑问是成功的，从此他的未婚夫会对他忠贞不二了，因为这个世界上能这样宽容他，还深爱她的女子，不是没有，但是，他这辈子遇见的概率几乎为零。　　小概率事件就是不可能。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　所以，于我而言，我不想眼看着我的爱人瞎胡闹，这样无疑如同看着解剖自己的身体一般，鲜血淋漓，苦不堪言。如果可以的话，我想，只要我肯定我确实爱他，我愿意在爱他的大框架下，回避看见他的瞎胡闹或者漠视他思想偶尔的出轨。想想嘛，不上纲上线的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　理性的无知，就是需要一种“难得糊涂”的精神吧。爱他，就相信他。　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）结语　　写到这里，我发觉我有些语无伦次了。那么到底是“无知”的糊涂好，还是“墨菲”的勇敢面对好呢。我只能说，还是具体问题具体分析吧。我的文，终究是让我陷入了难以自圆其说的谜团。让我痛苦不已。想来，爱情这么伟大而且魅力十足的话题，就我区区一小女子，是断定不能说清楚的。只能将一些看法表达出来。千古的难题，正因为它产生了如此之多的“悖论”，所以，才会有那么多生动的故事出现吧。才会让人生总是充满了惊喜，充满了期待吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　你当明白，你当感受，你当深味……我，柔情似水，生动若花。在这个“离情怜似夏日情”的季节怒放。红尘如泥，而我，真的是尘世中的花朵。
Is I don't use kind indifferent style review, but please indifference, I independent walk through.
Even I accumulate you again.
Always throw out no points, I company sweat, every time, also well don't loose your brow that cool.
Remember also home every night, my first hospitality is a closer community atrium, can be heard from the pool yet received as loud sound croak, brake when the heart gentle a lot, I never really part of have so many little darling, and I might as well put a fast-paced, humming a little QuHui house.
Whenever the wash gargle interrupt, apply a mask, lying on the ice cold cool mat, listen to the cry out of the window is more beautiful, also don't know what time, I was asleep.
黑料正能量tttzzz网页 https://github.com/webnewse/vuhwz
https://github.com/goodraes/gpokz
https://github.com/beooknews/dgzrfx
https://github.com/Contere/kbfmtm
https://github.com/webnewse/qzszp





黑料正能量tttzzz网页
